[Опишите класс CoffeeMachine, моделирующий работу кофейного аппарата.](http://www.cyberforum.ru/ruby/thread2359073.html)

В кофейном аппарате 6 емкостей: для кофе, чая, какао, сливок, лимона и сахара. Объем каждой емкости задается порциями. Максимальный объем каждой емкости рассчитан на одинаковое количество порций.

Аппарат может готовить напитки по заданному набору рецептов. Рецепт представляет собой набор ингредиентов из имеющихся, с указанием количества порций каждого из них. Пользователь аппарата может при желании в заказе увеличить или уменьшить количество каждого из ингредиентов рецепта на одну порцию, добавить одну порцию лимона (если лимон не входит в рецепт) и добавить от одной до девяти порций сахара. Аппарат готовит напиток, только если все заказанные ингредиенты есть в наличии.

Опишите класс `CoffeeMachine`, моделирующий работу кофейного аппарата.

В классе должен быть описан хеш-константа `Recipes`, содержащий рецепты напитков для автоматов данного класса, и константа — объем емкостей для аппаратов данного класса. Ключом в `Recipes` является строка — название напитка, а каждым значением — хеш с названиями и количеством ингредиентов. Названия ингредиентов, используемые в программе — строки "coffee", "tea", "chocolate", "cream", "lemon", "sugar". Количество порций в каждом рецепте — целое число.

Должны быть определены следующие методы:
* **load** — заполнить на 100% все емкости аппарата. Результат — загруженный аппарат.
* **order(rec, changes)** — заказать напиток, где `rec` — строка, наименование рецепта, а `changes` — хеш, содержащий необходимые изменения в рецепте. Для любого изменения задается целое число — количество порций, которое нужно увеличить или уменьшить вхождение ингредиента в рецепт. Если указанный ингредиент отсутствует в рецепте (за исключением сахара и лимона), то он игнорируется. Если для ингредиента, отличного от сахара, указано изменение больше 1, то оно принимается равным 1 (для сахара величина не может быть больше 9, в противном случае принимается 9). Если для ингредиента указано изменение меньше чем -1, то оно принимается равным -1. Метод должен изменять состояние аппарата и выдавать `true`, если напиток успешно приготовлен или `nil`, если напиток приготовить нельзя.
* **status** — определить состояние аппарата. Метод должен возвращать хеш, описывающий оставшиеся ингредиенты.
* **stat** — выдать статистику со времени последней загрузки аппарата. Метод должен возвращать хеш, описывающий количество заказов по каждому рецепту после последней заправки аппарата ингредиентами (для рецептов, по которым были заказы).
